estou muito feliz porque hoje vou falar
com uma parcela muito prejudicado a
população é a parcela dos pedidos a
meninos e meninas muito bem vindos ao
meu povo o canal mais rico e auxiliador
deste país têm pessoas fugidas
assistindo a gente neste momento eu sei
que você está aí você nem sempre
fala que está mas eu sei que no fundo
você sabe que está rompido porque este
vídeo é um mate me ajuda especial para
os fodidos porque assim tem as pessoas
com dificuldades financeiras têm as
pessoas que são fundidas são pessoas
que têm níveis de problemas diferentes
então é com você que eu quero falar
hoje você que acha que não tem mais
solução para o seu problema eu vou te
mostrar que tem tudo isso surgiu dessa
pergunta olá deusa maravilhosa o
oráculo da economia a que é isso me
chama gabriela e sou uma meta financeira
que é uma merda financeira jogos os
garotos a meta todos os dias acorda
grito é só uma meta pela grita isso
todo dia imagina os vizinhos a gabriela
que acham da autoestima dessa pessoa
não é só a bola já que a servidora
pública ganha mil 150 reais por mês e
tem uma dívida mensal de 300 e dois
reais no empréstimo consignado sempre
fui responsável tenho três cartões
que me causam dor de cabeça onde fui
pagando o mínimo ela coloca entre
parênteses burra ela está falando tá
um com a dívida de 700 outro com
dívida de 900 e outro com uma dívida
de mil duzentos e noventa e três reais
e aí ela tá contando aqui que
refinanciou essa dívida vai pagar um
pouco menor para pagar todas elas e vai
dizer só pra um lugar com uma dívida
menor
eis que lhe imploro o esporro e um
conselho eu sou 2 pouco na pessoa não
pede pediu estou não tem esporro faz um
exercício no espelho o que você acha
que eu diria pra você
se fosse eu quero você se fala e pronto
você se dar um esporro em si mesma
e aí funciona muito melhor sua anta que
foi que você fez por que fez conta que
você não podia pagar porque gastou
mais do que podia porque pega o catania
que tentava levar para mim o único
detalhe que seria um pulo do gato ao
contrário e é que nesse novo
financiamento que você fez tem mais
parcelas ainda que o juro seja 1% menor
como você tem mais parcelas no final do
financiamento você ainda vai pagar mais
do que você devia antes mas por outro
lado você vai ter parcelas menores que
vão caber no seu bolso então desse
ponto de vista vale a pena mas fica de
olho vai juntando um dinheirinho quando
você está conseguindo pagar suas
parcelas pra antecipar parcelas porque
aí sim você vai pagar menos juros se
liga gabriela volta à realidade minha
filha para assustar seus vizinhos e se
difundiu pelo amor de deus eu não
voltei a 1 serviu o daniel é o novo
head tag somos todos gabriel tipo o
daniel ele realmente está em maus
lençóis
daniel não sabe o que quer da vida e
aí ele me fez a seguinte pergunta o
daniel esse tipo uma bíblia vejam o e
mail do daniel e se passar
depois há que não ficar uma moeda não
caía uma bíblia em favor de junho ele
se formou em engenharia elétrica que
era o sonho da vida dele é e não
consegue emprego nessa área e ele sente
que não sabe o que ele ama fazer
ele trabalha em uma empresa que ele não
gosta e não vê um futuro para ele como
eu faço para descobrir o que realmente
amo fazer quais dicas pode dar para quem
está perdido como euna time agenda para
conversas perguntas eu não sei se o rio
seu choro
ele fez essa pergunta por que assistir
um vídeo que você vê aqui como eu
pedi demissão que eu fiz pra pedir
demissão a da rede record onde eu
trabalhava se você soubesse o que você
ama fazer o que seria isso parece que a
mesma pergunta mas na verdade ela tem um
efeito psicológico arrebatador
se alguém perguntasse hoje 6 que quer
fazer se fala não sei agora se eu te
perguntar se você soubesse o que
seria isso para pensar nessa pergunta o
dia inteiro e depois responde aqui eu me
manda outra e meio aqui conclusão você
chegou quando você chegar à conclusão
do que realmente você ama fazer aí sim
você coloca no papel de que forma você
pode ser remunerado por essa paixão
amas a toalha eu gosto de cuidar do fla
enquanto as floriculturas tem por aí
quantas pessoas precisam de alguém que
saiba cuidar de flores é só um exemplo
a gente vocês vêem que toda a paixão
pode ser remunerada na página na vida
eu gosto de contar piada e de ensinar os
outros a ganhar dinheiro e nunca
reconhece ele publica uma pergunta gente
olha essa me chama guilherme na ti tem
23 anos e vou me casar
a gente precisa continuar
tá fodido né próxima pergunta tem uma
dúvida agora recheada de referências
leds
olha só acabei de assistir seu canal e
já sou fã tão rápido assim
ai que facinha ela falou o seguinte tem
um carro velho já é meu porque ganhei
mas tá tudo batido vive quebrando mais
é minha millenium falcon sabe nem num
falcon bibot é de qual filme editor
botar aí todo meu marido vai matar isso
o piloto ao torná-la cada com o
millenium falcon ela não consegue pagar
os impostos e têm muitas com 15 às ou
seja deve-se multa pra caramba como se
não bastasse ela perdeu a casa em 2010
e desde então venho me aventurando sem
carta estou com débitos que somou 1.700
reais e tudo se complica porque o
endereço do carro é do interior etapa
muda aqui chega no interior
ela não sabe que a multa chegou não
paga ela vai conseguir sete um
despachante que disse que ia resolver os
problemas dela que aconteceu ele
desembolsou dinheiro e não resolveu o
problema dela
o que você acha na ti vem do milênio
para poder colocar as coisas em dia tem
e nunca conseguir comprar outro carro
lila meu amor presta atenção ou e nati
que eu vou te falar
não é para te botar pra baixo é pra
te a fundar um pouco mais vai voltar pra
cima
você já percebeu que não tem muito
futuro você millenium juntas na verdade
porque afinal de contas só faz média
com ela né estrago carro tomar multa
você não consegue nem pagar os
impostos à sua dívida com esse carro
está aumentando a cada dia para pensar
racionalmente o que que esse carro touch
custando e o que ele tá te impedindo de
ter pega milênio e deixa n'água e se
ela seguir o caminho dela e outras
galáxias
vende-se carro pega o dinheiro quitar
suas dívidas e começa do zero limpa
você vai ter muito tempo na vida para
comprar outra millenium falcon até essa
mesma se você quiser daqui um futuro
próximo e tenho certeza que você vai
conseguir
você quer que eu ler sua pergunta aqui
tem que ser fofo anat manda elogio fala
que eu sou linda fala que eu sou a mãe
do juro composto e aí eu respondi a
essa pergunta
uma dúvida chegou lá pelo instagram
rouba natália cury underline oficial
entra lá pode seguir porque eu sempre
coloco várias dicas boas lá no
instagram chama o povo fight para mandar
pergunta por nat me ajuda a renê da
vila falou o seguinte você é
maravilhosa eu sei ano na circular nem a
família no caso e meu marido estamos
sul mas agora não tenho que fazer
estamos os dois desempregados ano cheque
especial para pagar o aluguel e comida
cortamos tudo não pagamos mais cartões
não temos tv a cabo e internet do
vizinho e jeito não queria ser vive a
bela está em litígio em ismaning walk
estamos sobrevivendo e procurando
emprego já pensei várias coisas para
vender mas tudo precisa de um
investimento inicial assim que conseguir
um trabalho vai seguir as dicas e
começar a investir nunca pare com as
dicas arrasa amiga foi arrasar com você
agora você vai ver só a situação
não está fácil já fez tudo que ela
podia fazer pra cortar o mal pela raiz
que é parar de gastar com aquilo que
não precisa acontece que não
mas tá continuar cortando por que de
agora em diante tudo é sobrevivência
alimentação dá pra deixar de
comemorar dá para deixar de morar
então de agora em diante o negócio é
começar um plano para retomar o
crescimento ou seja começar a ganhar
dinheiro não precisa ser muito dinheiro
pra quem não tem nada pouco já é
suficiente então o que vocês podem
fazer agora para começar a ganhar
dinheiro se você precisa de um
investimento inicial para vender alguma
coisa então o que você pode fazer
agora que não necessite de um
investimento inicial
nesse vídeo aqui é tem várias dicas
de renda extra em casa de coisas que
você pode começar a fazer agora que
não precisa de dinheiro nenhum com por
exemplo passear com cachorros dar uma
aula particular cuidado de crianças
tanta coisa que dá pra fazer coloca uma
lista tudo que você pode começar a
fazer a partir de hoje a onde você vai
procurar com quem você pode conversar
pra te dar uma oportunidade nem que seja
pra ganhar uma graninha que trabalhar
num salão penteando o cabelo qualquer
coisa para você neste momento vai
melhorar a sua situação então é só
não se desesperar
não fica esperando o emprego perfeito
chegar tomar uma atitude agora beijo pra
você e é isso que assinou o canal
posse no canal aqui se não houver a
próxima pergunta a zon agora rolê
nati sua linda por favor me ajuda meu
chamou de linda tudo claro meu pai
passou por um problema de saúde eu
acabei fazendo vários empréstimos
bancários o que reduziu muito a minha
receita eu já tinha dívidas do cartão
de crédito agora têm prestações nos
empréstimos e mal consigo pagar o valor
mínimo do cartão
não sei o que fazer por onde começar
para mudar essa situação touch tarde o
seu problema é mais simples resolver o
que você imagina vamos lá respira tem
um momento zen
voltando à realidade o que você vai
fazer agora uma faxina geral nas suas
contas você tem que descobrir quais
são as dívidas que você tem então
você tem que analisar todas as suas
contas coloca no papel quanto cada uma
das dívidas custa e principalmente
quando você está pagando de juros em
cada uma dessas dívidas
a intenção é que você descubra qual
é a dívida mais cara dívida mais cara
não é necessariamente aquela que tem
um valor maior mas sim a que te cobra
mais juros e essa informação você
encontra no boletim que você recebe
todos os meses está agora segundo passo
pagar a dívida ou renegociar a dívida
ou então parar de pagar a dívida
muitas vezes os juros são tão abusivos
que a pessoa entra naquela bola de neve
de merda e não consegue mais sair dela
nunca mais
a única solução é parar de pagar e
de repente contratar até um advogado
pra te ajudar a sair desta bola de lama
faz isso com certeza a sua bola de neve
será derretida em bem menos tempo do
que você imagina você também está
sua mãe essa dúvida que promete ajuda
contato a roupa me poupe na web pontocom
eu vou pensar se vou responder com você
sabe que nem mesmo um funil que esse
formato me ajuda de hoje vou deixar
esses outros dois vídeos aqui também
vão ajudar vocês cabeçudos a resolver
os seus problemas sem tormento sem dores
sem nada assim o canal compartilhe esse
vídeo deixa o joinha para ajudar na
arte e até o próximo pop quanto vácuo
que voltaram